1.原项目中已经存在导出功能，该故事/角色扮演面板相当于沿用原项目的正常功能开一个新的板块，相当于在项目的基础上增加记忆类等有关的拓展功能。对话是必须要有的，其他内容待定。
2.无需预设，由用户自行编辑或导入。
3.各个故事独立。UI暂定，包含基础信息。（不过倒是给出了一个新的启发，多故事交错（待定））以及我看到其他平台也有“归档”功能，起什么作用？
4.搜索是指用户搜索信息还是模型搜索信息？如果是模型，使用RAG？前面的有关research的文档给出了research项目的可借鉴点，其中包含了对记忆的检索。
5.不考虑。
6.暂时不考虑。
7.要求一切皆可视。UI结构上可能需要讨论，目前只进行了需求讨论。
8.需要token统计。token统计关乎特定agent的执行，比如当上下文超过一定值，启用特定agent进行总结。
9.UI/UX需要讨论。
10.需要讨论，哪些失败是能够容许的（可暂时忽略），哪些失败是绝对不能容许（必须告知用户）。
11.性能问题正是需要解决的。目前的功能正是解决上下文问题。目前的功能逻辑应该是在进行总结后（可能进行了很多轮对话），就不去参考总结前的上文，而是根据总结后的多个记忆块辅助。你能理解吗？
12.离线怎么用LLM？必须有网络。
13.什么意思？
14.需要确定的假设：
A.多用户是什么意思？
B.考虑同步。但是对于技术和硬件（服务器）上可能有需求，我暂时没有服务器。
C.考虑语音功能（如可以提取角色说话的部分，然后使用专门的角色模型进行语音转换），考虑图像。（待后期拓展）
D.能支持长篇故事肯定能够兼容短篇一次性场景吧？